دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا يوجد روح واحدة هنا.
إنه فقط نحن الأثنان.
يمكنك رؤيته
حتى لو لم يكن الليل.
مثلث الصيف.
إنه مثلث الشتاء.
شروق الشمس على غروب الشمس.
شتاء…
خلال الصيف.
كيف عرفت أنني أريد المجيء إلى هنا؟
انا اعرف كل شئ
في الحقيقة…
إذا لم تخبرني حقًا،
فلن أعرف كل شيء.
لذا…
متى سوف تخبرني؟
انا احب شخص ما.
لا أزال نادمًا على اعترافي...
ذلك اليوم.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
منذ اللحظة التي ظهرت فيها،
كنت أعلم ذلك.
إنه دائمًا مثل هذا معك.
أنا بالكاد أستطيع أن أتحمل الأمر.
أحاول أن أتماسك،
ولكن عندما أراك...
ماذا؟
نحن بحاجة إلى إنهاء هذا...
الخروج من حياة بعضكم البعض.
قلت ذلك منذ عامين.
مرحبًا، سونغ ها كيونغ.
هل تعلم لماذا عدت؟
أريد أن أحاول تجاوز
هذا الصيف القاسي معك.
لهذا السبب عدت.
انا لا ارحل.
ثم ماذا؟
سأبقى معك.
اليوم جعلني أكثر يقينا.
أحتاج أن أكون بجانبك.
لم يكن بإمكانك حتى رمي هذا الصندوق.
ماذا كنت تفكر فيه
عندما بقيت هنا كل هذا الوقت؟
أريد البقاء هنا واكتشاف ذلك.
سيكون من الصعب عليك رؤيتي.
أعلم،
لكن…
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن تتحدث معي حتى.
لم تتصل بي أبدًا
أو حاول العثور علي.
هل لا تعرف لماذا؟
بايك دو يونغ
هل حقا ستعيش هنا معي؟
من تظن نفسك؟
ما الذي يمنحك الحق؟
لا، لم تكن لديك أية حقوق
في هذا المنزل أبدًا.
إذا فعل أي شخص ذلك، فمن المؤكد أنه ليس أنت.
تحت سماء الليلة الصافية،
سوف تكون قادرًا على رؤية
المثلث الصيفي بوضوح.
النجوم الثلاثة الأكثر سطوعًا
في سماء الليل الصيفية
يُطلق عليها اسم مثلث الصيف.
يبدو وكأنه كوكبة،
لكن هذا المثلث
هو في الواقع الطائر من أكويلا،
فيغا من ليرا،
ودينيب من كوكبة الدجاجة.
تم تجميع هذه الأبراج الثلاثة معًا.
في هذه الليلة بعد موسم الأمطار المبكر،
من فضلك انظر إلى الأعلى وشاهد هذا...
سوف تصاب بالبرد إذا خرجت.
على الطاولة.
الدواء
في الأيام السيئة،
تتبعها مصائب أخرى.
فيضان
والأخبار التي لا أريد سماعها.
ولكن لا بأس.
صيفي…
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
نعم.
هل تتحدث عن تلك الدفيئة؟
نعم، أعرف أي واحد.
نعم، سأذهب إليه فورًا.
-ما كل هذا؟
-زي قتالي.
-ارتديها. علينا الذهاب.
-وأنا أيضًا؟
أريد أن أحاول تجاوز
هذا الصيف القاسي معك.
أحتاج أن أكون بجانبك.
-لماذا؟
-ماذا؟
هل تعرض منزلك أيضًا للفيضانات بشدة؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
يا.
يجب عليك ارتداء سدادة أنف. هذا ضروري.
لماذا هذا أمر لا بد منه؟
لذا فإن الضرر في الممتلكات هو ...
-انهارت ثلاثة قضبان حديدية.
-نعم.
-ولقد فقدت بقرتين.
الضابط سونغ!
ما هذا؟ لا!
-سيدي.
-الضابط سونغ.
استعدوا. هيا بنا!
ولد جيد، أليس كذلك؟
- ولد جيد، أليس كذلك؟
- لا.
جرّب واحدةً على الأقل. هكذا تتعلم.
مهلا، اذهب إلى المنزل.
لم يعلموني هذا
عندما كنت أدرس للامتحان.
اذهب إلى المنزل!
أمي لماذا طلبت مني أن أتقدم للامتحان؟
أنت لا تعرف أن هناك فيضانات في باتشون،
أليس كذلك؟
ما أقدر آكل، بس أمسكت خنازير.
أموت من الرائحة!
انت هنا؟
الرئيس شين،
هل أنت متأكد أن واحدًا يكفي؟
لا بأس. هناك الكثير من الناس...
-دكتور سونغ.
-نعم.
-ذهبت إلى مزرعة الخنازير؟
الرائحة فقط…
هل هذا سيء؟
هناك الكثير من مزارع الخنازير.
يا!
ماذا، حتى الدكتور سونغ موجود هنا؟
ماذا يعرف هؤلاء المهووسون بالكتب؟
لقد تخرجت من كوني
قارئًا نهمًا منذ فترة.
حتى أنني قمت بإصلاح سقف جد سيول بنفسي.
هل هذا الرجل العجوز لا يزال على قيد الحياة؟
نعم لحسن الحظ.
لقد جاء شخص ما
وقام بعمل شامل لعزله ضد الماء.
إذا كنت فضوليًا، لماذا لا تتصل؟
انسَ الأمر. عندما يموت،
سأقرر إن كنت سأزوره أم لا.
تفضل، أنا بخير هنا وحدي.
منزلك لديه مشاكل أيضًا.
السيد الرئيس، لا بأس.
لحظة واحدة.
سيو سو هيوك
تم تحديد موعد جلسة الوساطة في 7 يوليو.
انت هنا؟
يبدو أنك سهرت الليل كله.
خمسة أقفاص طيور جديدة.
الآن أنت تعرف كل شيء عني حقًا.
لقد قمت بحجز موعد
لجلسة الوساطة مع السيدة سونغ.
وأود أن أوصي
بالتسوية قبل الوساطة،
ولكنك لن تريد ذلك، أليس كذلك؟
إذن أنت تختار أن تكون المتهم؟
منذ شهرين
لم تُقدَّم الشكوى بعد.
ولا يوجد مُدَّعٍ بعد.
إنها سوف تتواصل معنا بالتأكيد في غضون شهر.
أنا أعلم
ما هو ضعف ها كيونغ.
إذن أنت تقول... لا بأس إذا خسرنا؟
نعم.
لماذا تقاتل؟
فقط قم بحماية بيت الفول السوداني.
لذا، أرجؤوا الأمر
حتى نهاية هذا الصيف.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
أنتما مختلفان جدًا
عن الأشخاص الذين التقيت بهم في المحكمة.
أنت فريد من نوعك.
لماذا أنتما
مهووسان ببيت الفول السوداني؟
هل تعلم؟
المنزل يُظهر سكانه.
إذا كان فارغًا، فلا نسميه منزلًا.
إنه مجرد مبنى.
يصبح منزلًا
فقط عندما يعيش شخص ما فيه.
يحتوي المنزل الحقيقي على آثار أقدام وعلامات خدش
وبعض الأضرار.
وهذا ما يجعله منزلًا.
لذلك عندما تنظر إلى منزل،
يمكنك أن ترى كيف عاش شخص ما
وكيف سيستمرون في العيش.
بمجرد النظر إليه،
يمكنك الحصول على إحساس بشخصيتهم،
العادات، والوظيفة، والأذواق، إلى حد ما.
مخيف جدًا، أليس كذلك؟
إنه أمر مخيف.
السيد المخرج بايك،
لا تأتي إلى مكاني أبدًا.
كما ذكرت من قبل،
بين كوريا والولايات المتحدة،
انتقلت أكثر من عشر مرات...
ولكن كان هناك مكان واحد فقط
اعتبرته موطني.
لقد رأيت المتهم بما فيه الكفاية.
الآن أحتاج إلى التعمق في المدعي.
السيد بايك، ما هي خطتك التالية؟
قذرة جداً.
-إجمالي.
-ما هذا؟
-هذا مقزز للغاية.
-لماذا خرجت؟
لماذا خرجت؟
-للتعافي من الفيضانات.
-لا يوجد جينسنغ هذه المرة، يا آنسة سونغ؟
ألم ترى الجينسنغ البري؟
الوضع قليلا…
المشترين يفكرون بالفعل
في أماكن أخرى.
ماذا يجب أن أفعل بهذا الأمر الآن؟
أنا آسف سيدي، سأتصل بك في الحال.
هل فيضان منزل الفول السوداني خطير؟
تتلقى مكالمات باستمرار.
يا رئيس، أحتاج إلى أخذ إجازة لمدة نصف يوم.
-لا يمكنك. المقر الرئيسي يريدك.
-لماذا؟
حول مشروع السياج؟
لا، الأمر يتعلق بالمنافسة العامة
من المقر الرئيسي.
إعادة تشكيل مدرسة باتان الثانوية؟
إنهم بحاجة إليك
لأنك المسؤول عن تلك المنطقة.
أنت من آخر دفعة تخرجت
قبل إغلاقها، أليس كذلك؟
جهز هذا وسارع.
يريدونك أن تكون هناك بحلول الساعة الواحدة ظهرًا.
-الآن الساعة 12:30.
-نعم، لذا أسرع.
إذا غادرت الآن، فسوف تنجح.
إذا أخذت ذلك في الاعتبار...
باتشون، مدينة سعيدة
حيث تتنفس الطبيعة
بالمناسبة، هل تشم رائحة روث البقر؟
لا أستطيع تحمل ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل اتصلت بي؟
أوه، ما هذا؟
حتى رئيس البلدية حاضر اليوم.
شكلك عادي جدًا.
لقد انتهيت من واجباتي الصباحية.
وهذه هي المسابقة العامة الأكبر
في السنوات الخمس الماضية.
الميزانية هي 12 مليار وون.
ويحظى رئيس البلدية باهتمام خاص.
مشروع مرصد باتان
كل ما عليك فعله هو الإجابة على بعض الأسئلة
أثناء جلسة الأسئلة والأجوبة.
ولكن لا تبالغ في ذلك.
تصميم مستوحى من مثلث الصيف
يتعلق الأمر بتجديد
مدرسة باتان الثانوية المغلقة وتحويلها إلى مرصد.
إنه من نيويورك.
المهندس المعماري: بايك دو ها
لذلك يريدون أن يسمعوا
من محارب قديم مثلك، الضابط سونغ.
ها هو يأتي.
-مرحبا.
-قل مرحبا.
هذا هو المخرج بايك من Pluto Atelier
الذي سيتعامل مع هذا المشروع.
هذا هو الضابط سونغ ها كيونغ
الذي يتولى مسؤولية مدرسة باتان الثانوية.
الضابط سونغ.
تشرفت بلقائك. أنا بايك دو ها.
عندما تفكر بالمدارس المهجورة،
ما هو أول شيء تشعر به؟
الخوف، أليس كذلك؟
الخوف. قد يكون هذا هو السبب.
مثلما تحرك تمثال الملك سيجونغ،
أو صفحات تمثال الفتاة القارئة
التي تم قلبها من تلقاء نفسها.
هناك الكثير من القصص الخيالية.
في هذه الأيام، أصبح من الطبيعي أن
يزور المؤثرون المدارس أو المنازل المهجورة.
ولكن بالنسبة لي…
أريد أن أرى شيئا.
أريد أن أنظر إلى النجوم.
في مكان لم يعد يزوره أحد…
حيث لا يتوقع أحد أي شيء،
أريد أن أظهر للناس النجوم هناك.
يبدو الأمر كما لو كان بإمكانك هدمه
لأنه لم يعد هناك أحد،
ولكنني أريد أن أظهر
أن النجوم كانت موجودة دائمًا.
تم تصميم مفهوم تجديد المرصد
على غرار المثلث الصيفي.
سيكون هناك ثلاث قاعات:
قاعة ألتير، وقاعة فيجا، وقاعة دينب.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
الضابط سونغ…
لقد أتيت من باتان
من أجل هذا العرض التقديمي.
باعتبارك المشرف على مدرسة باتان الثانوية،
هل هناك أي شيء ترغب في اقتراحه؟
أنا؟
نعم.
أنا سونغ ها كيونغ
من مكتب باتان ميون.
حسنًا…
من يريد مرصدًا مثل هذا؟
باتان-ميون في باتشون-سي
هو مكان حيث التواصل
مع السكان أمر بالغ الأهمية.
من بين سكانها البالغ عددهم 13 ألف نسمة،
ذهب أكثر من النصف إلى مدرسة باتان الثانوية.
وعلاوة على ذلك، إذا كان هناك شخص من الخارج
لديه حساسيات أمريكية
جاءوا إلى مدرسة مليئة بذكرياتهم
وحولوها إلى مرصد،
من يرحب بذلك؟
لا أعتقد أن هذا مشروعٌ
يُؤخذ باستخفاف. شكرًا لك.
لو كان صحيحا
لن يكون هناك مجال
للتنمية في باتان.
بصفتي موظفًا عامًا،
هل ليس لديكم الرغبة
في تعزيز التنمية في القرية؟
أنا مختلف.
لقد قمت بإكمال
العديد من المشاريع بنجاح في باتان ميون.
أنا لست غريبا مثلك،
وباعتباري الخريج الأخير من مدرسة باتان الثانوية، فإن
السكان يثقون بي...
إذن ما تقوله هو
أنك الخبير،
فهل علينا أن نعمل معًا؟
هل هذا كل شيء؟
أنت خريج مدرسة باتان الثانوية،
المسؤول المحلي
المسؤول عن سوهيون ري في باتان،
شخص محلي قادر على التعامل مع
شكاوى السكان،
وقد نجحت في إكمال
كل المشاريع التي قمت بها.
يبدو أن المشاعر المحلية
تلعب دورًا حاسمًا في هذا المشروع.
ثم يجب أن أحصل على نظرة مناسبة
على باتان ومدرسة باتان الثانوية.
الضابط سونغ، من آخر
دفعة تخرجت والمسؤول عن المنطقة…
هل يمكنك أن تظهر لي المكان؟
هذا كثير جدًا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هذه ليست مزحة.
لقد أمضيت عامًا في هذا المشروع.
إذن، كما هو متوقع، فهذا ليس مجرد مصادفة؟
مستحيل.
هل هو الشعور بالذنب؟
ما هو الذنب؟
بايك دو يونغ.
لماذا أشعر بالذنب
بسبب أخي؟
هل تقصد أننا يجب أن نبني
المرصد الذي أراده؟
لقد قطعنا وعدا.
الدكتور سونغ، ماذا تفعل هناك؟
-نعم، لندخل.
-أسرع. لنذهب.
حسنًا…
بالنظر إلى كل هذه الأشياء التي تركوها خلفهم،
يبدو أن المدرسة أغلقت فجأة.
لقد كانت فوضى.
اتصل الطلاب بمكتب التعليم
وأبلغوا وسائل الإعلام ...
يمين.
لقد أثار الدكتور سونغ هنا ضجة كبيرة.
بالنسبة للمدرسة المغلقة،
هناك الكثير من أكياس الوجبات الخفيفة الحديثة.
في حوالي شهر يوليو، بمناسبة يوم الاعتراف،
تأتي مجموعة من الحمقى إلى السطح
للنظر إلى النجوم.
"يوم الاعتراف؟"
الدكتورة سونغ خبيرة في هذا المجال.
كل هذا بفضلها.
بدأت خرافة مفادها
أنه إذا اعترفت تحت تلك النجوم،
سوف تبقيان معًا إلى الأبد.
كان علينا أن نحرس طوال الوقت.
كان الأمر جنونيًا.
وأغلقت المدرسة في العام التالي.
الاسم لا يزال هناك.
دنب
هل يجوز تسمية النادي
باسم نجم لم يستمر طويلا؟
لهذا السبب، من الأفضل أن
تعيش حياة قصيرة ولكن مشرقة.
الموت في المستعر الأعظم أمر رائع أيضًا.
لكن ماذا لو كنا على قدر الاسم؟
هل تريد إغلاق المدرسة؟
هذا لن يحدث .
دنب
هل يجب علينا أن ندخل؟
دنب؟
إذن ما هو اسم نادينا،
جسر العقعق؟
حياتي العاطفية لا تسير على ما يرام.
لهذا السبب قلت
إذا اعترفت تحت مثلث الصيف
في 7 يوليو ...
-إذا اعترفت؟
-لن تنفصلا أبدًا.
ثم سنقوم بالتأكيد
بمراقبة النجوم في ذلك اليوم.
-الجميع، تجمعوا حول بعضهم البعض!
-توقفوا عن نشر الخرافات!
مهلا، ماذا يفترض أن يفعل طالب ثانوي كوري ؟
لا أعلم! ها كيونغ.
الجميع سيجتمع في السابع من يوليو. علينا أن نفعل ذلك.
الضابط سونغ.
نعم.
بما أننا هنا، أرجو أن تنظروا حولكم.
سأعود الآن.
دعنا ندخل.
الميزان
أليس هذا أنت؟
هل ذهبت إلى هذه المدرسة؟
هذا رائع.
هل تريد رؤية شيء أكثر إثارة للدهشة؟
ما هذا؟
فتحة التهوية.
كانت أرضيات الفصول الدراسية القديمة كلها مصنوعة من الخشب،
لذا كانت هذه الأرضيات مخصصة للتهوية.
استخدمها الطلاب أيضًا كمخزن سري.
ألتير - دينب - فيجا
بايك دو يونغ
لهذا السبب لم أرغب في فتحه.
في هذا الصندوق…
تظل كل الذكريات الماضية سليمة.
بايك دو يونغ؟
حسنا، تم ذلك.
ماذا تفعل؟
لقد تسبب الفيضان في حدوث فوضى، لذا أقوم بإصلاحه.
هل أنت بخير بالرغم من ذلك؟
لقد اخافتني!
ماذا تفعل؟
اهتم بأمورك الخاصة!
ولا تُصلح شيئًا،
فقط اتركه وشأنه.
لا تفعل شيئًا؟ اترك الأمر هكذا؟
نعم، اتركه.
لا يوجد شيء ثمين هنا لإصلاحه.
من يصدق ذلك؟
لم تتمكن من التخلص من أي شيء؟
لا. ماذا تعرف؟
ما هو ثمين بالنسبة لك
هو ثمين بالنسبة لي أيضًا.
فما هو ثمين بالنسبة لي
هو ثمين بالنسبة لك أيضًا.
لهذا السبب لم تتمكن من رمي
أي شيء من الصندوق.
ولكنك لن تخرج من
المنزل مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا؟
لماذا أترك منزلي؟
بالضبط. لا تفعل ذلك. أنت لست طفلاً.
بايك دو يونغ؟
أما بالنسبة لقضية الاعتداء على هانيول،
إنها مخالفته الأولى،
لذا سيحصل على فترة مراقبة.
أما بالنسبة لقضية طلاق دايميونغ،
فهو لديه حساب في بنما.
استخدم ذلك كوسيلة ضغط للحصول على الحضانة،
ويمكننا تخطي الاستئنافات.
كلاهما ممل جدًا بالنسبة لي.
-هل أنت محامي من أجل المتعة؟
-نعم.
الرئيس التنفيذي نا هيون
هل أنت غاضب؟
مشكلة أخرى مع سو تشان؟
هل أبدو كطفل؟
إن التنظيف بعدكم أصبح أمرًا قديمًا.
أريد التركيز على حالتي الحالية.
بيت الفول السوداني؟
دعوى تقسيم الممتلكات؟
نعم، هناك مجال أوسع لتفسير هذا.
-إنه مثير للاهتمام حقًا.
-حقا؟
هل تريد شيئا أكثر إثارة للاهتمام؟
دعوى الأبوة التي رفعها سيو سو هيوك.
ها هي حركتك الكلاسيكية.
ماذا، هل تريد مني أن أحفر قبر أبي
وأخلع ضرسه؟
يا رئيس، إذا لم تطعم كلبًا--
-هل سيعض صاحبه؟
-لا.
سوف يأكل كل ما هو حوله.
لماذا يعضّ صاحبه؟
ليُسقط نفسه أرضًا؟
لكن الأشياء التي التقطتها عشوائيًا
تحولت إلى شيء ممتع للغاية.
سأبذل قصارى جهدي في بيت الفول السوداني.
لذلك لا تبحث عني.
هذا المكان فوضويٌّ تمامًا.
القبو مجنون.
ما هي خطة بايك دو ها؟
هو من يُدبّر كل شيء.
لكن بطريقة أو بأخرى،
أنت الشخص الذي يتواصل دائمًا.
أنت الشخص اليائس.
قام بتغيير عنوان المنزل إلى اسمه،
وطالب بجميع الحقوق،
ثم جلست هناك،
في انتظار اتصالك.
إذا فاز بعطاء
مشروع مدرسة باتان الثانوية،
وهذا يعني
أنه مستعد لمدة عام على الأقل.
ما هي الصفقة الخاصة به؟
هل قال شيئا آخر؟
أنا لا أغادر. أنا لا أخرج.
ماذا حدث مرة أخرى؟
إنه في حالة مذهلة.
طيور من نفس النوع.
حسنًا، فلا عجب
أنه يدافع عن بايك دو ها.
لا تكن ساخرا هكذا.
-إنه نوعك المفضل تمامًا.
-هل أنت مجنون؟
مهلا، من في عقله الصحيح
سوف يواعد امرأة رفعت دعوى قضائية ضد موكله؟
في الواقع، هناك عدد لا بأس به.
سأذهب الآن.
اعتني جيدًا بـ ها كيونغ.
استمتعوا بوقتكم.
انا ذاهب.
الوداع.
هل تأكدت من كل شيء؟
يمكنك المغادرة إذن.
هذا ما قصده.
ماذا؟
يقول السيد بايك،
بالنظر إلى منزل شخص ما،
يمكنك معرفة أي نوع من الأشخاص هم.
إنه يخبرنا بالكثير حقا.
اعذرني؟
في الحقيقة، جئت لأسألك شيئاً.
لقد قضيت الليلة الماضية
في قراءة إشعارك المكون من 50 صفحة.
لم أستطع النوم.
كلما قرأته أكثر،
كلما لم أستطع أن أقول
إذا كنت تريد بيع المنزل
أو أردت مني أن أوقفك.
الأمر غير واضح حقًا.
ماذا تقول؟
هذا الصباح، حصلت على إجابتي.
كل ذلك جاء في سطر واحد.
السيدة سونغ.
هل تحب السيد بايك إلى هذه الدرجة؟
يبدو الأمر وكأنك تحبه كثيرًا،
وتظل تفكر فيه،
لذلك تريد مغادرة هذا المنزل.
هل فقدت عقلك؟
أكسب المال من خلال فصل الحقيقة عن الأكاذيب.
على الرغم من أنني أكسب ضعف ما
أكسبه من خلال الكذب الذي لا يمكن اكتشافه.
فما هو شعورك الحقيقي؟
أريد بيع البيت.
لا أكثر ولا أقل.
إنها ليست مزيفة أو حقيقية، إنها الحقيقة.
أريد فقط أن أترك هذا البيت الفول السوداني.
مفهوم. سأذهب.
هل مازلت فضوليًا بشأن
سبب تولي هذه القضية؟
نعم.
وعد بايك دو ها
بتناول الطعام معي عشر مرات.
أنا منبوذ في المنزل والعمل.
أين صديقي الوجبة؟
تناول الطعام.
-شكرًا على الطعام.
-بالتأكيد.
-سأضع هذا هنا.
-حسنًا.
عندما يأتي دو ها، تتغير القائمة.
لا عجب أنني أشعر بالرغبة في تناول مشروب.
انتظر يا مدير. توقف عن الماكغولي.
أعلم أنك ستقوم بأعمال الخرسانة
بعد ظهر اليوم. أنت وقح.
إذًا ما كان يجب عليك تقديم
دجاج بالورنيش. أنت من بدأه.
هيا، هذا من أجل الحصول على قوتك،
حتى تتمكن من العمل.
إذا واصلت على هذا المنوال،
فلن تحصل على المزيد من البروتين.
حسنًا يا رجل.
ألم يكن له ولدان؟
اثنان، صحيح؟ ذلك الطفل وهذا الرجل.
ألم يتزوج المخرج بايك مرة أخرى؟
لا تحاول اكتشاف ذلك.
هناك تاريخ مؤلم.
هل من الصعب
على رجل واحد أن يلعب دورين؟
لابد أنه مرهق.
الآن اشرح القبة.
إنها أبرز ما يميز المرصد.
بالنظر إلى إعداد المدرسة،
ربما يكون من الأفضل جعل القبة بسيطة،
كنت أفكر
أنه بإمكاننا إضاءة الأضواء بالداخل.
نحن بحاجة إلى شيء ممتع
حتى في الطقس السيئ.
كان أخوك سيصفعك.
"لم نتمكن من رؤيته اليوم،
ولكن في المرة القادمة، سنراه بالتأكيد."
أليس هذا
ما يشعر به الأشخاص الذين يأتون لرؤية النجوم؟
لقد كان ذلك عميقًا جدًا، يا أبي.
يا عاهرة. ماذا أيضًا؟ أرني ما لديك.
و…
هل ستغادر حقًا؟
لقد اشترت لك سمكة كورفينا مجففة.
البقاء هنا من حين لآخر.
لا أستطيع، لدي اجتماع مع أحد العملاء
في وقت مبكر من صباح الغد.
لا تنظر لي .
لا، ليس كما تظن.
لديّ أُمّان وأبوان.
أنا أحب الضوضاء. على الطريقة الأمريكية.
سأبقى في المرة القادمة.
لماذا؟
ينظر.
بفضلك أصبح البيت فوضويا.
لو أننا بعناها في الوقت المحدد،
لما حدث هذا.
من يمكنني الاتصال به بشأن ورق الحائط المتعفن؟
لماذا هي دائما تتسلط عليك،
وليس علي؟
إنها سيئة حقا.
إنها لا تُصدق.
إنها دائمًا تضربني حيث يؤلمني.
كلما أرادت أن توقفني،
فإنها تذكر دو يونغ أولاً.
هل تذكر؟
عندما قالت أمي أنها ستتزوج مرة أخرى،
اختفيت.
لقد عقدنا اجتماع أزمة جدي.
لكي يشعر بايك دو ها المراهق بتحسن،
فكرنا في رحلات التخييم أو الهدايا.
لقد كانت فوضى كاملة.
هل تعلم ماذا قال ها كيونغ؟
هو فقط…
يريد العودة إلى المنزل.
لذا لا تبالغ في رد فعلك. تصرف بشكل طبيعي.
إذا جعلنا الأمر قضية كبيرة،
فإن هذا الغبي العنيد
سيجبرك على الابتسام ويتصرف بنضج
لتحسين الحالة المزاجية.
إنها حقا...
بيت الفول السوداني هو لـ ها كيونغ،
ومدرسة باتان الثانوية مخصصة لدو يونغ؟
وأنت لست في أي شيء من هذا؟
نعم.
أوه، يا إلهي!
ها كيونغ، من الآن فصاعدا،
سوف يقوم دو ها بالعناية ببيت الفول السوداني،
لذا عليك التركيز على عملك.
توفيت جدة رئيس فريق الشكاوى بشكل مفاجئ.
لقد كانت في الخدمة اليوم.
هل يجب علي أن أملأ مرة أخرى؟
-هل تريدني أن أتولى الوردية إذن؟
-اليوم مرة أخرى؟
-نعم.
-كنت في الخدمة بالأمس أيضًا.
أنا لا أمانع حقا.
حينها سأشعر بالسوء.
هذا مضحك.
"قاعة دينب"؟
"مثلث الصيف." ما هذا؟
مشروع مدرسة المقر الرئيسي.
لا داعي للقلق.
بعض المهندسين المعماريين ذوي الذوق الفني والتقليدي يفعلون ذلك.
"مثلث الصيف."
مهلا، هل تعتقد أنه في الصيف فقط؟
هناك مثلث في الربيع والشتاء.
هل تقوم فقط بدمج أشياء غير ذات صلة
لتكوين اسم؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
نعم، هذا هو مكتب باتان.
لا أستطيع النوم من كل هذا الضجيج.
أحدهم في ثانوية باتان مجددًا.
لقد اقترب شهر يوليو. إنه ذلك الوقت من السنة.
-أرى.
-يجب أن أذهب إلى العمل مبكرًا غدًا.
تعال لإصلاح هذا الآن.
نعم، فهمت. سأذهب على الفور.
-إلى أين أنت ذاهب؟
-الأطفال في المدرسة مرة أخرى.
سأذهب مباشرة إلى الموقع،
لذلك إذا كان هناك مكالمة أخرى، اتصل بي.
نعم، أيها الضابط باي. أين أنت الآن؟
يبدو أن
بعض الأطفال عادوا إلى مدرسة باتان الثانوية مرة أخرى.
ممنوع الدخول
لا، لا يوجد أي أثر
لأضرار في الممتلكات حتى الآن.
نعم إذن سأنتظر...
الألعاب النارية تنطلق في الداخل.
سأذهب إلى الداخل. تعال بأسرع ما يمكن.
المفاتيح.
امسك يدي.
من هناك؟
هؤلاء البانكس.
هل غادر؟
مهلا، هل هذا مقبول؟
اقتحام المدرسة ليلًا للاعتراف؟
لماذا لا؟ إنه لطيف.
أليس لديك واحد؟
شخص لا ترغب في الانفصال عنه أبدًا؟
كل هذا بفضل بايك دو يونغ.
إنه يعرف كل هذه الخرافات المجنونة.
هل تعلم
كم عدد النقاط السيئة التي سنحصل عليها؟
مرحبًا، هل كنتم هنا؟
-أسرع.
-إنه مزعج جدًا. هيا بنا.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
آسف.
أين دو يونغ؟
هنا.
مهلا، اسرع.
في السابع من يوليو،
إذا اعترفت تحت مثلث الصيف،
لن تنفصلا أبدًا.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
انظروا، مثلث الصيف.
أيها الأوغاد!
-هل أنت على السطح؟
-مهلا، إنه قادم!
عجل!
التقط صورة جيدة.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
-إنه جميل جدًا.
-لا يمكن.
لا يعمل لي.
-مذهل.
-لا يعمل لي.
من أحضر هؤلاء؟
- ماذا هناك؟
- تجمد!
- هيا، أسرع.
- اخرج!
يا أيها الأطفال، تعالوا إلى هنا.
إنه مجرد تحذير هذه المرة.
في أي صف وفصل أنت؟
الأطفال ما زالوا يفعلون هذا.
لقد حدث ذلك عدة مرات في العام الماضي.
هل تعلم أن شهر يوليو هو الآن موسم القمع؟
ينبغي علينا أن نضع شريط الشرطة هنا
في السابع من يوليو.
في ذلك الوقت، صيفي
كان دائما الموسم مع الضيوف.
ضيف الصيف اسمه بايك دو ها.
عندما جاء ضيف الصيف،
بدأ صيفنا.
توقيت مثالي. لنرَ النجوم.
هناك زخة شهب الليلة.
هؤلاء الإخوة بايك.
دعنا نذهب.
-دعنا نذهب.
في بداية صيفي،
كان هناك دائمًا هؤلاء الأخوة التوأم.
متشابهة، ولكن مختلفة تماما.
بايك دو يونغ…
وبايك دو ها.
مهلا، لا أستطيع أن أرى ذلك.
معايرة التلسكوب
باستخدام فيجا كمرجع لك.
يشكل فيغا مثلث الصيف
مع دينيب وألتير.
لذلك ابحث عن المثلث الأكثر سطوعًا.
كيف من المفترض أن تكتشف فيغا؟
سيكون من الأسرع أن نطلب منها
العثور على كوكبة القيثارة.
هيا، تحرك. دعني أرى أيضًا.
فقط اذهب وانظر إلى Altair.
لماذا تتحدث عن ألتير
كلما رأيتني؟
ما هذا؟
إنه أضعف المثلث.
بالإضافة إلى ذلك، في علم التنجيم،
يعتبر الطائر رمزًا للحظ السيئ.
هذا هو حالك. حظ سيء.
- إذن ماذا أنت؟
- أنا فيغا بالطبع.
نجم فيغا هو الأكثر سطوعًا. قدرته ٠.٠٣.
مثالي لطالب متفوق مثلي.
أتعلم؟
في الشرق،
ألتير هو راعي البقر، وفيجا...
هي فتاة النساج.
يبدو أنني سأضطر لأن أكون دينيب.
أنا جسر العقعق.
ماذا؟
زخات نيزكية!
أنت على حق.
في ذلك الوقت،
كان المثلث الصيفي يشير إلينا.
كان التوأمان منفصلين عن بعضهما البعض لمدة تزيد عن 300 يوم في السنة،
لكنهم كانوا دائمًا معًا
لمشاهدة النجوم.
بعد طلاق والديه،
بقي دو ها في أمريكا مع والدته،
وجاء دو يونغ إلى كوريا مع والده.
وهكذا
بقي دو يونغ في بيت الفول السوداني.
لكن في الصيف،
كنا ثلاثة.
لأن دو ها كان يعود دائمًا
في الصيف.
-سأنضم إليك!
-ماذا، ها كيونغ؟
-مرحبًا، جونغ مان ينتظر الماء.
-أريد أن أرش أيضًا.
نعم لقد فزت!
مهلا، جولة أخرى. مرة واحدة فقط.
كنا الثلاثة دائمًا معًا
في كل صيف، لكن...
-حسنا.
-هي!
حتى عندما كنا قريبين،
حافظنا على مسافة ما.
حتى عندما كنا بعيدين عن بعضنا البعض،
حاولنا عدم الابتعاد كثيرا.
كان الحفاظ على تلك المسافة الصحيحة
هو سر نجاح مثلثنا.
لكن…
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
مهلا، واحد آخر.
هل كان من تلك اللحظة
أن مثلثنا بدأ بالانهيار؟
سوف تسقط.
مهلا، أنا رصين تمامًا الآن. شاهد.
وفي تلك الليلة الصيفية، السابع من يوليو،
عندما التقى راعي البقر والنساج،
لفترة وجيزة، أصبحنا اثنين فقط.
وكل نقاط مثلثنا...
انتهى الأمر بالانهيار.
شاب
ماذا؟
دو ها؟
أنت، دو يونغ.
لا تستطيع النوم؟
ها كيونغ.
المكان الذي قلت أنك تريد الذهاب إليه،
تريد الذهاب إليه الآن؟
الآن؟
دعنا نذهب.
إذن متى ستقولها؟
أنا معجب بك.
في النهاية،
لم أستطع الحفاظ على المسافة الصحيحة.
نحن الثلاثة تحت مثلث الصيف
لم تعد موجودة.
لن نستطيع العودة أبدًا
إلى ذلك الصيف.
-مرحبا.
-سيدة سونغ، هل أنتِ هنا؟
السيدة سونغ!
اسرع اسرع!
-تعال هنا.
-لماذا؟
سونغ، كيم، ترانسفير
ماذا؟ أليس هذا غريبًا؟
انتقال عشوائي الآن؟
الانتقالات الدورية في يوليو قادمة.
صحيح؟ إنه واحد لواحد،
لذا سأُجرّ معه.
-ما بدك؟ بدك تتاجر معي؟
-لا، ما فيه مشكلة.
سأتصل بأمي وأعود في الحال.
إنها كلها ابتسامات.
لحظة واحدة.
مكتب الرئيس
قلت أنك تريد الذهاب إلى المقر الرئيسي.
لقد تلقيت للتو مكالمة من مسؤول أعلى.
لم أتقدم بطلب لدراسة الهندسة المعمارية مطلقًا.
أنا أيضًا لا أعرف.
هذا مفاجئٌ لي أيضًا.
كيف سنتعامل مع الشكاوى
بدونك؟
ولكن أليس هذا شيئاً جيداً بالنسبة لك؟
بنيان
-ماذا؟ أنا مدير المشروع؟
-كم مرة عليّ أن أقولها؟
تعرف على المخرج بايك من بلوتو
واحصل على توقيع العقد.
لماذا أنا المسؤول عن
مشروع المرصد؟
لماذا يعطونني
مثل هذا المشروع الكبير؟
ألا تعلم
أنه تم نقلك بشكل عاجل لهذا السبب؟
هذه هي مهمتك الأولى كمدير، لذا
اشرحها جيدًا واطلب التوقيع عليها اليوم.
مفهومة.
بالمناسبة،
هل هذا الوغد بايك دو ها هو الذي كلفنى بهذا؟
-أعني المخرج؟
-كان رئيس البلدية.
قال المخرج بايك
أنه لابد أن يكون الضابط سونغ.
حتى أنه أصر.
هل حقا لم تسمع شيئا
من دو ها؟
لقد استأجر سو هيوك للمنزل.
إنه يخطط لشيء ما بالتأكيد.
لم أسمع شيئا
ولم أسأل أبدا.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى بيت الفول السوداني،
كان مغمورًا بالمياه، وكان المنزل في حالة فوضى.
لقد تم إخراج جميع صناديقنا القديمة.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء الخاصة بـ Do-young
هناك.
ماذا؟
أين ذهب المنحدر؟ لقد ذهب؟
لقد غيروه.
لقد تفاخروا بعشر سنوات
من التاريخ. كلام فارغ.
كيف يمكن أن يتغير بسهولة؟
إنه مكانك المفضل.
إنه أمر محبط.
-سيونغ تايك.
-نعم؟
لا شيء يتفوق على هذا المكان، أليس كذلك؟
إنه لطيف حقا.
لا شيء يُضاهي هذا المكان. إنه رائع.
-هل يجب علينا أن نأكل؟
-نعم.
يبدو لذيذًا. اختيار موفق.
بالمناسبة، سول، هل
تحدثت ها كيونغ معك عن مشاعرها؟
ولم تتحدث معك أيضًا؟
الأغنية تتجاهل دائمًا
الأشياء الأكثر أهمية.
لا أستطيع إلا التخمين.
انا لا اعرف حقا.
ما تشعر به ها كيونغ، ما شعرت به...
ومن كانت تحبه.
نعم، بهذه الطريقة.
إلق نظرة على هذا.
بمجرد النظر إلى النماذج،
يمكنك معرفة مدى عناده.
لقد أمضى المخرج بايك عامًا كاملاً في هذا.
قال أنه لن يقوم بهذا المشروع إلا
في الصيف.
لقد عمل كالمجنون.
فأين هو؟
لقد وصلت أخيرا، ضابط سونغ.
هذا هو العقد؟
إنه مثل أمر العمل تمامًا.
قال المخرج بايك
أنه لابد أن يكون الضابط سونغ.
لقد أصر بشدة.
دوها جيدة.
أنت لا تغادر، أليس كذلك؟
ماذا الآن؟
أنت تقوم بإصلاح السياج،
وتصلح المنزل، وتصلح المدرسة.
ماذا بعد؟
أنت.
وأنا.
لقد أصبح كل شيء فوضويًا
منذ أن استمعت إليك.
ماذا؟
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا
إذا غادرت كما قلت.
لكن لا، أنت لا تبدو سعيدًا.
بالطبع…
ولا أنا أيضاً.
بما أننا منفصلين، لا شيء يسير على ما يرام بالنسبة لنا.
لذا؟
هل سأكون سعيدا إذا كنت معك؟
لا أعرف.
إذا بقيت معك واستمريت في كرهي،
ربما سأرى مشاعرك الحقيقية.
لذا فإنك تستاء مني هذا الصيف.
سأقضي هذا الصيف...
معجب بك.
انا احب شخص ما.
أنا نادم على اعترافي ذلك اليوم.
لقد قلتها أخيرا.
دو يونغ.
يستمع…
انا احب…
دو ها.
وأخيرًا قلت ذلك أيضًا.
لقد أحببت دو ها دائمًا.
متى ستعود؟
في المرة القادمة، يجب علينا
أن نذهب لرؤية النجوم.
حتى ذلك الحين،
اعتني جيدًا بدو-ها والمنزل.
بايك دو يونغ.
أعدك بأنني سأعود في الصيف.
سوف نجتمع نحن الثلاثة بعد ذلك.
لماذا لا أستطيع أن أنسى ما أريد أن أنساه؟
سأقضي هذا الصيف...
معجب بك.
لماذا تستمر بالظهور أمامي...
عندما أريد أن أنساك؟
لكن…
من لحظة عودتك…
انا احب…
دو ها.
لا أستطيع التخلص من...
اعترافي ذلك اليوم.
عامين من الانتظار
وعدم فعل أي شيء كان كافيا.
ماذا بك؟
ماذا أصابك اليوم؟
لكي أتعامل مع ها كيونغ،
أحتاج إلى أن أكون مستعدًا بهذا الشكل.
لماذا تريد البقاء بجانبي بهذه السوء؟
لماذا تريد الإبتعاد عني؟
نحن نستمر في دفع بعضنا البعض إلى
اتخاذ الخيارات الخاطئة.
هل تتخلى عن القضية؟
سأعطي البيت لبايك دو ها.
إنها بحاجة لمحاربتي.
لقد سألتني لماذا أخذت هذه القضية.
وكان هذا هو حال السيد بايك دو ها.
سأفعل كل ما يلزم.
مهلا، بايك دو ها،
أنت مزعج حقا.
دعونا لا نرى بعضنا البعض أبدًا.